Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na casa antiga, sopra uma brisa suave♪
♪Com um ligeiro aroma floral♪
♪Partiste com tanta pressa,
sem hesitações♪
♪Antes mesmo que pudesse sentir a alegria♪
♪Não me atrevi a escrever uma única palavra♪
♪Com medo que revele o meu coração♪
♪Deixando para trás uma alma insensata
na solidão♪
♪O mundo envelhece♪
♪O tempo passa como uma lâmina♪
♪Durante todos os dias e noites
, enquanto espero que as flores desabrochem♪
♪Parece que
mil anos nunca passaram♪
♪O vento deixa
cair as pétalas na tua palma♪
♪O amor torna-nos tolos,
perdidos em memórias infinitas♪
♪Ninguém se preocupa com a nossa história♪
♪Desaparecendo lentamente♪
♪As flores desabrocham na neve,
tão breves como a própria vida♪
♪Tantos poemas ao longo dos tempos
falam sobre♪
♪Amor e ódio,
despedidas e promessas do passado♪
♪E se os nossos caminhos nunca se tivessem cruzado
nesta vida?♪
♪Nada nos poderia separar,
mesmo que estivéssemos separados por oceanos♪
=O Decreto da Princesa=
=Episódio 10=
(Livraria antiga)
Não devemos ficar aqui muito tempo.
Vamos falar noutro lugar.
Ir.
Sua Alteza.
Ouvi notícias
vindas da residência de Gan Sheng.
Estão a preparar uma cilada
para capturar o Sr. Qingya vivo.
Eu vejo.
Obrigado.
É perigoso para si estar lá.
Tem cuidado.
Demonstrou-me muita gentileza.
Se eu o puder ajudar,
Estou disposto a dar a minha vida.
O Sr.
Quem enviou a carta
não foi o livreiro, mas sim Gan Sheng.
Ele armou essa armadilha.
Para te aprisionar
e te obrigar a servi-lo.
É por isso
Eu precisei
intercetá-lo na rota que
ele sabia que irias tomar.
Todo mundo sabe
a sua relação com o General Gan
Está longe de ser comum.
Se for esse o caso,
Porquê arruinar o plano dele?
E ajudar-me?
Se não tivesse usado o livreiro como isco,
Não teria
revelado o seu paradeiro.
e meteu-se em perigo.
Tudo começou por minha causa.
Eu devo assumir a responsabilidade.
Se o General Gan descobrir isso,
Isso vai implicar-te?
Parece preocupado
com o meu relacionamento com ele.
E se
Eu acabo por me envolver,
Pode me ajudar?
Se tiver um conflito com o General Gan,
Eu ajudo-te.
Considere-o como uma forma de retribuir o favor de hoje.
Mas
Eu preferia que continuasse vivo.
e viver livremente.
Porquê?
Porque
Salvou-me a vida.
Cinco anos em Beijiang,
rodeado de gelo e geada.
Ajudou-me a sobreviver.
Só porque
o meu guião te incentivou.
Como pode ser considerado salvar a sua vida?
(Há cinco anos, Campo Militar de Beijiang)
Isto é
Princesa Real de Jing.
Olhe para ela.
Essa cara
e aquela cintura.
Gosta dela?
Vá lá, beba tudo.
Bebida. Aqui.
Alguém que não se importa de viver.
Não terei medo de si.
Mesmo que eu morra,
Vou arrastar-te comigo para o fundo do poço.
Princesa ou não,
Vocês ainda são os nossos despojos de guerra.
♪Nos penhascos escarpados,
a neve estende-se infinitamente♪
♪Um veado branco
caminha sob uma lua iluminada pela geada♪
♪Já pertenci ao Palácio de Zhaoyang♪
♪Hoje,
transformo-me nas neves da Montanha Yin♪
♪Não é uma noiva de vermelho
a lamentar um casamento distante♪
♪Carregue as estrelas e proteja a fronteira♪
♪Voltarei a casa
quando a primavera regressar♪
Voltarei a casa
quando a primavera chegar.
Sim.
Vivo.
Eu preciso de viver.
Naquela época,
Eu já tinha aceitado a morte.
Eu era apenas
Aguardando o momento certo.
Se eu não tivesse ouvido aquela peça,
a pessoa que está agora diante de si
Seria uma alma errante.
Matou o meu mentor.
Por vingança.
Ele não merecia morrer?
Sofri muito em Beijiang
nestes últimos cinco anos.
Se não fosse o ódio,
não teria sobrevivido até agora.
Liu Zhen estava envolvido em tudo isto.
(Pingando.)
Qual deles é o verdadeiro você?
Então
Como é que isto não está a salvar a minha vida?
Seja o que for...
Obrigado
Obrigado por me ajudar hoje.
Eu não me vou esquecer
essa gentileza.
Você acabou de dizer
Deve-me um favor.
Não se esqueça disso.
Obrigado pelo incómodo.
(Ao General Gan)
O Sr.
Os planos para esta noite
foram arruinados pela Princesa Real.
Parece que
Terá de se encontrar com
o General Gan amanhã.
Uma vez que
preparou um plano B,
Porque é que está...
Ainda se sente desconfortável?
Planear é fácil.
Os corações das pessoas não são assim.
Quando
hoje me estava a ensinar a jogar xadrez,
Disse que aqueles que estão no jogo são cegos,
apenas saindo dele
É possível ver o tabuleiro todo?
Talvez o mesmo se aplique.
ao julgar uma pessoa.
Vendo o Sr. Qingya
É realmente difícil.
Sofreu ontem à noite.
Por favor.
Qual o significado disto?
O local estava cercado
por soldados de elite na noite passada.
Uma armadilha incontornável.
Diz-me.
Tomou-me por convidado?
ou um fugitivo?
Em outras palavras,
Acabou por ir lá.
Mas, vendo como me tratou,
Mudei de ideias.
Os meus homens agiram por conta própria.
Eu só te queria proteger.
Eu não esperava
Para te levar a um mal-entendido.
Os homens
que substituiu estão neste pátio.
Também está aqui para me "proteger"?
Realmente.
És o que eu mais valorizo.
A sua segurança
Naturalmente que vem em primeiro lugar.
Imagino que aja da mesma forma em tribunal.
Embora esta capital
já está sob o seu controlo,
Ainda está com problemas.
Esses funcionários civis
Preferia morrer a ceder.
Você é realmente um talento escondido.
Viver num quarto humilde,
mas ver o mundo inteiro.
Admirável.
Ver-te assim,
Eu já percebi
Porque é que o exército financia a reforma?
Ainda não foi implementado.
Por favor
Esclareça-me.
Os assuntos mundiais devem ser tratados
com transparência, e não com obstrução.
Os funcionários civis
são apenas um bando de académicos medíocres.
Mesmo que gritem mais alto,
e daí?
O que realmente importa
está a bisbilhotar os clãs nobres.
Se quer lucro,
deve
(Lista de Clãs Nobres)
Dê-lhes um pouco primeiro.
(Suzhou Huang, Longxi Zheng,
Sichuan Shen, Hedong Pei)
Bom.
Excelente.
Como era de esperar de si.
Estaria disposto a ficar?
Aconselhe-me,
E construir algo grandioso em conjunto?
O que quiser,
Basta dizer o nome.
Só você
Pode dar-me o que eu quero.
♪Quando nos conhecemos,
o luar ondulava na água♪
♪A sua silhueta em sonhos
a virar-se com olhar gentil♪
♪Um rasto no meu coração,
um pensamento silenciosamente escondido♪
♪Palavras quase ditas,
mas a nossa história congelou no tempo♪
♪O seu olhar pareceu-me familiar♪
♪Gravada no meu coração,
uma lágrima que se transforma num mar♪
♪Quantas vezes nos cruzámos
enquanto os nossos destinos oscilavam?♪
♪Só para voltar
à palma aberta de alguém♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Depois de nos separarmos e nos reencontrarmos♪
♪O seu rosto já tinha mudado♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Se as suas palavras forem claras♪
♪Como uma imagem esculpida nos ossos♪
♪Não importa
sob que pele se esconde a alma♪